Incluso la tortuga sagrada vive mucho tiempo,
pero su vida debe terminar algún día.
La serpiente que se eleva cabalga sobre la niebla,
Pero también él vuelve al polvo.
Un viejo corcel descansa en el establo,
pero todavía sueña con galopar mil millas.
Un héroe en sus últimos años,
Su ambición permanece intacta.
Utilizando objetos para simbolizar el espíritu humano.
Hermano Yuanqi,
Eres realmente increíble.
Los derrotaste completamente.
Ambos son poemas sobre animales,
Pero este utiliza imágenes para reflejar a las personas.
Es grandioso y lleno de melancolía.
¿No es esto mucho mejor que su "Oda al ganso"?
Está en un nivel completamente diferente.
Chen Yuanqi, no seas arrogante.
El orgullo de la familia Ye,
Ye Yulang.
Permítanme presentarles mi "Oda a la nieve".
Un copo, dos copos, tres, cuatro copos,
Cinco, seis, siete, ocho copos,
Miles, decenas de miles, innumerables copos,
A la deriva entre los juncos, desaparecen de la vista.
¿Cómo es mi “Oda a la Nieve”?
¡Maravilloso!
¿Por qué comparar los poemas sobre animales con los suyos?
Mira este poema de paisaje.
Es simplemente exquisito.
Las tres primeras líneas
Parecen normales al principio.
Pero la última línea
Revela instantáneamente el color de la nieve.
Convierte lo mundano en mágico.
Chen Yuanqi,
Veamos cómo ganas ahora.
Un poema sobre la nieve ¿verdad?
Bien, déjame mostrarte algo.
En mil montañas no vuelan pájaros.
En diez mil caminos, ni rastro de gente.
Un barco solitario, un anciano con una capa de paja,
Pescando solo en el río nevado.
Hermano Yuanqi,
La imaginería es trascendente.
Las imágenes son verdaderamente trascendentes.
Eres increíble.
Tienes verdadero talento, chico.
Tener la fortuna de presenciar tanta poesía.
Nada mal.
¡Qué imagen tan vívida del pescador solitario!
Pescando solo en el río nevado.
El estado de ánimo de la nieve está capturado de manera muy poderosa.
Comparado con éste,
El poema anterior se queda corto.
Chen Yuanqi,
Dos poemas destacados.
Tu poder espiritual ha mejorado mucho.
Padre,
Yuanqi no es un hombre común y corriente.
¿Viste eso?
Apoyándose en un humilde yerno residente de quién sabe dónde,
Presumiendo aquí.
Qué,
Prima Yumeng,
¿Estás planeando usar a este hombre?
¿Competir por el puesto de líder del clan?
Prima Biehe,
Eso es un poco duro, ¿no crees?
¿No es cierto?
Siempre afirmas ser el mejor de la generación más joven de la familia Jiang,
alardeando de su trabajo de inteligencia,
y presumiendo aquí.
Ahora traes a un yerno que vive contigo
Para hacer alarde de tu poder.
Si no te enseñan una lección hoy,
Es posible que olvides tu propio apellido.
Tú...
Jiang Biehe, ¿verdad?
¿No te enseñaron tus padres a hablar correctamente?
¿Qué dijiste?
Yo dije,
¿No te enseñaron tus padres?
¿Qué significa el respeto fraternal?
Hablandole así a tu primo,
No te hace un héroe.
Si tienes un problema, ven a mí.
Ustedes dos, vengan a mí juntos.
Defiendo el territorio de la familia Jiang,
y luchar contra enemigos extranjeros: un verdadero héroe.
Para ver tanta poesía en el Alma de Jade,
los versos revelados aquí
están fuera de tu alcance.
Escuche.
La luna de Qin, los pasos de Han,
Mil millas de larga marcha, y aún así los hombres no han regresado.
Si tan solo el General Volador protegiera Ciudad Dragón,
Ningún caballo bárbaro cruzaría la Montaña Yin.
Este es un poema excepcional y de un tipo diferente.
Semejante excelencia es verdaderamente rara.
Es realmente asombroso.
Impresionante.
Si tan solo el General Volador protegiera Ciudad Dragón,
Ningún caballo bárbaro cruzaría la Montaña Yin.
No es sólo el poema lo que es bueno.
También refleja su propia experiencia defendiendo a la familia Jiang.
Se está moviendo.
¡Qué espíritu tan extraordinario!
Brillante talento literario.
Ahora te has quedado sin movimientos, ¿no?
Hermano Yuanqi,
Acabas de recitar dos
poemas excepcionalmente exquisitos.
Eres ya increíble
Anciano miembro del clan Biehe,
Mereces ser el campeón.
Mi poema domina a todos aquí.
Prima Yumeng,
La familia Jiang
¿No es algo que le guste a una mujer?
Puede mejorar simplemente recogiendo a un humilde yerno.
¿Lo entiendes?
Anciano miembro del clan Biehe,
Tienes razón.
Entonces escucha atentamente.
El poema que veo aquí
Clic, clic, clic, clic,
Mulan teje en la puerta.
No se oye ningún sonido del telar,
Sólo se oyen los suspiros de la niña.
¿Qué clase de poema es éste?
No idea.
Se trata simplemente de tejer.
Poemas sobre las tareas de las mujeres
No se puede comparar con los grandes poemas de guerra.
Exactamente.
El padre no tiene hijo adulto,
Mulan no tiene hermano mayor.
Ella desea comprar un caballo y una silla de montar,
y tomar el lugar de su padre en la batalla.
¿Qué clase de poema es éste?
Nunca he oído hablar de ello.
Ella viaja miles de millas hasta el frente,
Cruzando puertos y montañas como si volara.
Los vientos del norte llevan el sonido del reloj,
La fría luz de la luna brilla sobre la armadura de hierro.
¿Qué?
¡Esto... esto es en realidad un poema de guerra!
No sólo eso,
También contiene el profundo amor de una hija por su padre.
Tanto literario como marcial.
Es realmente increíble.
Los generales mueren después de cien batallas,
Los guerreros regresan después de diez años.
Ella regresa para ver al emperador,
que se sienta en el gran salón.
El Khan le pregunta qué desea.
Mulan no pide ningún puesto de alto funcionario.
Ella sólo desea un caballo veloz.
para llevarla a casa.
Sus padres se enteran de que su hija viene,
y salir de la ciudad para darle la bienvenida.
Las patas del conejo macho son rápidas y vivaces.
Los ojos de la coneja son suaves y brumosos.
Ambos conejos corren uno al lado del otro por el suelo.
¿Cómo saber quién es macho y quién es hembra?
¡Qué gran poema! De verdad.
Maravilloso poema. Excelente.
Anciano del clan Biehe
Hoy quiero preguntarte algo
¿En qué aspecto soy inferior a ti?
¿No soy yo más adecuado que tú para ser el líder del clan?
De verdad, el cielo bendice a nuestra familia Jiang.
Primo Yumeng
Su poesía combina perfectamente sus propias experiencias.
Discípulos internos
Yumeng merece ser el campeón
Ella debería ser la campeona, ella debería ser la campeona.
Bien
Dado que todos los ancianos estuvieron de acuerdo
Por la presente anuncio
Para este concurso de Soul Jade
Yumeng es el ganador
Bien, bien
Padre
Yuanqi y yo enfrentaremos todo juntos.
Yo gané
¿Se le puede entregar el Jade del Alma?
Eso no es suficiente
Para utilizar el Jade del Alma
Debes estar por encima de todos los demás.
Sé el campeón de las familias nobles
Eres solo el yerno residente de nuestra familia Jiang.
Aún no estás calificado
Tío Jiang
¿Qué quieres decir con eso?
Es simple
En quince días
El Campeonato de las Siete Venas
Participarás
Ganar el campeonato
Conviértete en el líder de la Alianza Justa
Manda a todo lo que está bajo el cielo
Entonces estarás calificado para usar el Jade del Alma.
Eso es absurdo
El Campeonato de las Siete Venas no es una competición cualquiera
Todos los líderes del clan competirán.
Creo que solo quieres usar a Chen Yuanqi para fortalecer a tu familia Jiang.
O dejarlo morir allí
¿Y qué pasa si lo hago?
El Señor Demonio Dugu Zhantian ya ha revivido.
Debo asegurarme de que la familia Jiang sobreviva a este desastre.
Padre
Los líderes de las cuatro grandes familias asistirán al Campeonato de las Siete Venas.
La vida y la muerte son impredecibles.
Apenas ganaste cuando competías en aquel entonces
Si Yuanqi se va
¿No sería una situación cercana a la muerte?
Ahora ha obtenido la bendición del reino secreto.
Su cultivo ha alcanzado el nivel setenta.
Puede que no muera
Además, el camino ya le ha sido mostrado.
Como lo camina
Depende de sus propias decisiones
El mundo
¿Qué es fácil en este mundo?
Mientras gane el campeonato
La madre puede ser salvada
Y Dugu Zhantian ya ha revivido.
Si me convierto en el líder justo
Entonces podré comandar a todos los héroes.
Para luchar contra Dugu Zhantian
Está bien
te prometo que
El Campeonato de las Siete Venas se celebrará en unos días.
Debes entrenar bajo diez veces la gravedad.
¿Qué hay que temer?
Hazlo diez veces más
Hermano Yuanqi
¿Estás entrenando demasiado duro?
Déjame secarte el sudor
Es demasiado agotador
Xiaoqiu
Estoy aquí
¿Estas intentando matar a alguien?
Tú fuiste quien me pidió que entrenara contigo.
Si te mato accidentalmente
No me culpes por tomar tu cuerpo
Hermana diosa
¿Has notado que desde el Glaciar de Hielo del Norte,
La hermana Lie ya no parece tan hostil hacia el hermano Yuanqi.
A pesar de que sigue diciendo que matará a Yuanqi y tomará su cuerpo,
Ella siempre se contiene en cada movimiento.
¿Porqué es eso?
¿Por qué?
Al igual que tú,
Ella está empezando a apreciar a este chico.
Hermana Diosa, ¿de qué tonterías estás hablando?
Ahora te estoy ignorando
Mentira niña,
¿Sabes sobre el respeto a los mayores y el cuidado de los jóvenes?
Las espadas no tienen ojos.
Si tienes miedo de que te lastimen, mantente alejado.
Perdiste.
Déjame ir.
¡De nuevo!
¡Yuan Qi!
¡Yumeng!